

Puede separarme la distancia de tu abrazo
Puede distanciarme el mar de tu retrato
Puede que mi opcion sea el resignarme
A rogarle al tiempo eterno a que pase

Pero al menos nadie puede arrebatarme
El mirar al cielo y recordarte, nadie
Ni tampoco pueden evitar
Que hasta sienta ganas de llorar, nadie

Quisiera estar en al aire
Para llegar hasta ti mi amor
Quisiera estar en al aire
Para sintir que me respiras
Quisiera estar en el aire
Para soplarte y besarte toda
No te olvidas de soplarme tu tambien
Y se mi aire, ooh, se mi aire

Me hace falta verte y sentirte
Para que negar lo obvio, es imposible

Pero al menos nadie puede arrebatarme
El mirar al cielo y recordarte, nadie
Ni tampoco pueden evitar
Que hasta sienta ganas de llorar, nadie

(chorus)
Tu tambien, se mi aire, se mi aire

 

El tiempo pasó
Y nunca volvió
Ya no le hago falta
Ya tiene otro amor

Aquí me dejo
No me quedo
Ninguna esperanza
En el corazón

Qué pesar, qué dolor
No volverá, me engañó

C O R O
Porfavor...que sufras y que pagues...
Porfavor...que sufras y que pagues...
Nadie...
Nadie como yo para cuidarte
Nadie como yo para besarte
Un amor que nunca imaginaste
Como yo...
No hay nadie
Ahora me verás por todas partes
Yo sé que algún día volverás
No te salvarás de mí

Yo te di mi amor sincero
Pero tu no tienes corazón
Un día sabrás que no hubo nadie como yo
Y pagarás...

REPETIR CORO

Nadie...

